📌Заселение проходит в начале учебного года для студентов не из Казань, Казанские могут жить в общежитии тоже, но нужно уточнить у куратора📌
📌Выселение в конце учебного года;📌

📖Общежитие ГАПОУ «Казанский колледж технологии и дизайна» девяти этажное, на 620 мест запущено в эксплуатацию в 1978 году.📖
📖Система проектирования блочно-этажная – на одном этаже 8 комнат на 2-4 человека, умывальная, кухня, два туалета.📖
📖В цокольном этаже общежития расположены душевые, постирочная. Имеется камера хранения, изолятор, кастелянная для выдачи постельных принадлежностей и смены постельного белья по графику. 📖
📖Воспитательные мероприятия проводятся в актовом зале на 200 мест, имеются: учебная комната, спортивная, комната воспитателей и комната студенческого совета.📖


📖Общежитие находится по адресу, ул.Карима Тинчурина, д.25, в 10 минутах пешего хода от учебного здания колледжа. 📖
📖Месторасположение общежития очень удачное – рядом с Центральным автовокзалом, недалеко от речного порта и железнодорожного вокзала, можно дойти пешком.📖

📖Двигаясь от общежития по центральной улице города Татарстан, можно попасть в заповедную часть Казани – на озеро Кабан и в Старо-татарскую слободу. 📖
📖В прогулочной доступности главная достопримечательность Казани – Казанский Кремль. Студенты, проживающие в общежитии, могут пешими прогулками знакомиться с музеями, театрами, концертными залами, достопримечательностями Старой Казани без дополнительных трат на транспортные расходы.📖


📖В общежитии руководящая роль отводится совету общежития, который активно работает на благо проживающих студентов. Ежегодно студенческий совет общежития участвует в городском конкурсе активов студенческий общежитий и становится призером и победителем (2019 год) конкурса. 📖
📖Организован клуб национальной культуры и культуры народов Поволжья «Дастан» под руководством опытного наставника Муллануровой Гульфизы Мидхатовны. Студенты могут заниматься народным творчеством, петь, танцевать, проводить капустники, «квартирники», вечерами устраивают просмотр кинофильмов.📖 
📖Студенты живут дружно и не скучно.📖

📖Для обеспечения безопасности в общежитии установлено видео — наблюдение и сигнальная кнопка для экстренного вызова службы правопорядка и экипажа МВД. 📖
📖Охрану и пропускной режим обеспечивает ЧОП – частное охранное предприятие. В общежитии поддерживается внутренний режим и обеспечивается правопорядок.📖